Repository: icevpn/IceVpnWallet
Catalog: wallet/wallet/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# LocalHelpA13
source: This problem may be due to the existence of historical old versions of ICE VPN on your phone, which may conflict with the App Store version. Solution: Delete the old version and reinstall the new version.
ja: この問題は、携帯電話に過去の古いバージョンの ICE VPN が存在し、App Store のバージョンと競合する可能性があることが原因である可能性があります。 解決策: 古いバージョンを削除し、新しいバージョンを再インストールします。
ko: 이 문제는 휴대전화에 App Store 버전과 충돌하는 이전 버전의 ICE VPN이 여전히 존재하기 때문에 발생할 수 있습니다. 해결책: 이전 버전을 삭제하고 새 버전을 다시 설치하십시오.
zh_hans: 此问题可能是因为您的手机中还存在 ICE VPN 的历史旧版本，它会与 App Store 版本产生冲突 解决办法：删除旧版本，重新安装新版本
zh_hk: 此問題可能是因為您的手機中還存在 ICE VPN 的歷史舊版本，它會與 App Store 版本產生衝突 解決辦法：刪除舊版本，重新安裝新版本

# LocalHelpQ14
source: 14.Can download successfully, but cannot connect to any region
ja: 14.ダウンロードは成功するが、どの地域にも接続できない
ko: 14. 다운로드는 정상적으로 되지만 모든 지역이 연결이 안되는 경우가 있습니다.
zh_hans: 14.可以成功下载，但是所有地区都连接不上。
zh_hk: 14.可以成功下載，但是所有地區都連接不上。

# LocalHelpA14
source: This problem may be because when you opened the app after downloading, you were prompted whether to add ICE VPN to your VPN settings, and you chose "do not allow". Solution: Completely exit ICE VPN first, then re-enter and choose to allow ICE VPN to be added to your VPN settings, and you can use the VPN normally.
ja: この問題は、ダウンロード後にアプリを開いたときに、ICE VPN を VPN 設定に追加するかどうかを尋ねられ、「許可しない」を選択したことが原因である可能性があります。 解決策: 最初に ICE VPN を完全に終了し、次に再入力して VPN 設定に ICE VPN を追加できるように選択すると、VPN を通常どおり使用できるようになります。
ko: 이 문제는 다운로드가 완료된 후 앱을 열 때 VPN 설정에 ICE VPN을 추가할지 여부 옵션과 허용 안 함을 선택했기 때문에 발생할 수 있습니다. 해결 방법: 먼저 ICE VPN을 완전히 종료한 다음 다시 입력하고 ICE VPN이 VPN 설정에 추가하도록 선택하면 VPN을 정상적으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此问题可能是因为在下载完成后，打开 app 时出现了选择是否将 ICE VPN 加入您的 VPN 设置中，您选择了“不允许” 解决办法：先彻底退出 ICE VPN，然后重新进入，此时选择允许 ICE VPN 加入到您的 VPN 设置中，您就可以正常使用 VPN 了
zh_hk: 此問題可能是因為在下載完成後，打開 app 時出現了選擇是否將 ICE VPN 加入您的 VPN 設置中，您選擇了“不允許” 解決辦法：先徹底退出 ICE VPN，然後重新進入，此時選擇允許 ICE VPN 加入到您的 VPN 設置中，您就可以正常使用 VPN 了

# LocalPayingSection
source: VIP
ja: アプリケーション・サーバー
ko: 지불 노드
zh_hk: 付費節點
